Ski alpin

La montagne vous appelle et vous souhaitez acheter votre matériel de ski ? Avec près de 700 modèles de skis référencés, Glisshop.com vous propose la plus large gamme du web et vous assure l'achat de vos skis à un prix très attractif. Afin de vous guider lors de votre passage sur notre site, notre équipe d'experts reste à votre disposition, par tchat ou téléphone, pour vous conseiller, évaluer vos besoins et vous assurer l'achat de skis alpins adaptés à votre niveau et à vos attentes. Apparu dans les années 90, le ski alpin parabolique est venu progressivement investir le marché pour finalement remplacer à hauteur de 80 % le parc de ski alpin traditionnel. Sa particularité réside dans sa taille de guêpe, donnant au ski parabolique une forme profilée. De fait, il se présente comme un ski moderne apprécié des débutants pour sa facilité à entrer en courbe et sa maniabilité, et par les skieurs plus techniques pour sa polyvalence et sa rapidité d'exécution. Découvrez les packs ski 2016 !

Source : https://www.glisshop.com/ski/