Pâte à crêpes

Les ingrédients de base
Pour préparer une pâte à crêpes, on utilise généralement les ingrédients de base de la cuisine, à savoir la farine, le lait, les œufs, le sucre ou le sel. Des ingrédients du quotidien qui vous permettront de réaliser de savoureuses crêpes ! En règle générale, on place les ingrédients « solides » (farine, sucre ou sel…) dans un saladier. On fait ensuite un puits au centre et on incorpore les liquides (les œufs battus et le lait…). Et voilà, la pâte à crêpe est prête !